# Описание приложения

Цель данного приложения — выполнение множественных многопоточных запросов для проведения нагрузочных тестов определенного сайта. Это позволяет оценить производительность и устойчивость веб-ресурса под различными условиями нагрузки.

# Описание работы приложения

Приложение состоит из двух основных компонентов:

1. **Генератор нагрузки**:
   - Генерирует множество пользовательских запросов.
   - Отправляет эти запросы на сервер с различными интервалами времени.

2. **Мультипоточный запрос**:
   - Обрабатывает запросы, отправленные генератором нагрузки.
   - Осуществляет параллельные запросы к серверу.
   - Обрабатывает ответы от сервера.

# Установка и запуск

1. Установите Go на вашем компьютере.
2. Склонируйте репозиторий на ваш компьютер.
3. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd путь/к/вашему/репозиторию
   ```
4. Запустите приложение:
   ```bash
   go run main.go
   ```

# Анализ вывода

После выполнения приложения вы получите следующие данные:

- **Успешные запросы (200-399)**: количество запросов, которые были успешно обработаны сервером.
- **Ошибки клиента (400-499)**: количество запросов, которые завершились ошибками клиента.
- **Ошибки сервера (500 и выше)**: количество запросов, которые завершились ошибками сервера.
- **Минимальное, максимальное и среднее время ответа**: время, затраченное на обработку запросов, что позволяет оценить производительность сервера.

Эти метрики помогут вам понять, как ваш веб-ресурс справляется с нагрузкой и где могут быть узкие места.
